---
---
Redovisning kmom01
==================

* **Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?**  
    Nej, det är jag inte. Detta är första gången jag kommer i kontakt med något sådant.
* **Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?**  
    Jag har arbetat en del med `make` tidigare när jag har kompilerat program i Linux. I övrigt så är det nog helt nya saker. Med det sagt så har det inte varit några problem med de nya verktygen. Det gick t.ex. hur bra som helst att arbeta med `git`.
* **Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?**  
    Nej, det har jag inte egentligen. Innan html/php-kursen hade jag en del förutfattade meningar om webdesign överlag, men de har krasats sönder en efter en. Jag har lärt av mitt misstag och väntar med spänning på vad som kommer härnäst!
* **Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?**  
    Det blev väldigt mycket trial-and-error. Många gånger sylade jag ett element för långt ner i trädet, vilket resulterade i att det fungerade på den specifika sidan jag höll på med, men såg knasigt ut på andra. (side-barsen t.ex.). Jag känner också att jag behöver utveckla bättre strategier för att strukturera upp mitt style-sheet. Det är lite rörigt för stunden. Bortsett från bl.a. navbaren som fortfarande ser lite konstig ut så tycker jag att sidan ser ok ut. Den går definitivt att använda iallafall.
* **Vilken är din TIL för detta kmom?**  
    Jag har aldrig grävt så mycket i developer-mode som jag gjort nu. Knappen "select an element..." hittades ganska sent i processen och den underlättade nåt enormt!

