---
---
Redovisning kmom04
=========================

* **Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?**  
Uppgiften kändes lite överväldigande innan jag tog mig an den. Väl igång så upplevdes det inte alls så och jag tycker det flöt på bra. Sidorna jag valde kändes ganska lika till en början, men efter jag analyserat dem känns det nästan tvärtom.
* **Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och“dark”.**  
I mitt minimala tema har jag utgått från ett monokromt tema och uteslutande arbetat med två färger. Jag tog inspiration från C64 men upplevde kontrasterna lite låga och ändrade nyanserna något utifrån det. Mitt färgglada schema tar avstamp i en färgtriad. Här lekte jag runt rätt mycket i färghjulet tills jag hittade något som jag tyckte såg intressant ut och som jag kanske inte hade valt annars.
Mitt mörka tema (som jag försökte hålla lite ljusare) har också en monokrom färgskala, fast denna gången i en blå/grön ton. Till skillnad från mitt minimalistiska tema har jag använt fler färger, samt olika nyanser av dem. Jag utgick från lite mörkare basfärger med ljus text.
* **Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?**  
<table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
<tr>
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #434998">
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #ced0f0">
</tr>
</table>
Mitt minimalistiska tema består endast av dessa två färger. Båda används överallt.  

<table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
<tr>
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #50088a">
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #8132c1">
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #b37ddf">
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #5cb900">
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #8fec30">
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #cd5f00">
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #ff9234">
</tr>
</table>
Mitt färgtema är baserat på en färgtriad och jag har hållt mig till dessa tre färger (med små variationer). Den oranga färgen använder jag lite mindre än de andra två.  
<table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
<tr>
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #173d3d">
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #38cdcd">
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #2d8d8d">
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #030b0b">
<td style="height: 30px; width: 30px; background-color: #000202">
</tr>
</table>
Mitt mörka tema är monokromt och bygger på 5 olika färger. Jag växlar mellan allihopa för att få en nyansskillnad på olika element med bibehållen kontrast.

* **Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?**  
I mitt färgglada schema använder jag en orange färg som accentfärg. Jag har använt till att markera olika menyer. Då de andra sidorna båda är monokromatiska upplevde jag det svårare att arbeta med en accent här. Jag testade lite smått med en komplementfärg på min mörka sida men tycte inte att det blev särskilt bra.
* **Hur tänkte du kring valet av typografi?**  
Jag gillar typsnittet jag plockade fram förra gången (Ubuntu) och tyckte att det fungerade bra även här. Jag bytte dock till ett annat typsnitt (Roboto) i mitt minimalistiska tema då jag ville ha något lite enklare.
* **Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?**  
Jag har en drös variabler i ett bastema som styr alla färger på sidan. För stunden så har jag rätt många, och det slutar ofta med att jag har samma färg på flera av dem, men det ger mig ändå en möjlighet att experimentera.
* **Vilken är din TIL för detta kmom?**  
Sidorna jag analyserade använde väldigt få färger (oftast bara en), och till viss del samma. Ändå upplevde jag dem väldigt olika beroende på hur och hur mycket den färgen användes. Det var en liten "aha-upplevelse" då jag aldrig riktigt tänkt på hur stor skillnad det kan göra på intrycket.